1. Выбрать язык
2. Выбрать библиотеку
3. Ввести координаты
4. Вывести экран
5. Обработка
    5.1 Опеределение длины стороны многоугольника
    5.2.Определение угла двух сторон многоугольника.
    5.3 Определение количества многоугольников
    5.4 Проверка введенных координат на многоугольник
6. Вывод
7. Возможность
	7.1 Добавления координаты
	7.2 Удаления координаты
	7.3 Отмена команды
	7.4 Восстановление исходного изображения
	7.5 Удобство - подсветка точки
	7.6 Добавить возможность просмотра координат
8. Добавить (интерфейс)
	8.1 Расширить кнопку меню, добавить описание задания
	8.2 Отличие одного контура от другого (номер контура)
	8.3 Кнопка "завершить/рассчитать"
	8.4 Кнопка "завершить ввод контура"
9. Добавить (обработка):
	9.1 Сравнить первый и последний многоугольник
10. Кнопка "отменить":
	10.1 Команда "новый многоугольник"
	10.2 Команда "ввести координаты"
	10.3 Команда "удалить координату"
	10.4 Команда "Удалить всю таблицу"
	10.5 Команда "Найти решение"
11. Доделать
	11.1 Масштаирование результа, если не влезает на экран
	11.2 Проверка на пустой многоугольник и многоугольник с 1 и 2 точками
	11.3 Проверить точность сравниваемых значений
	11.4 Деление на ноль
	11.5 Улучшить справку-подсказку
		11.5.1 Ввод через запятую
	11.6 Масштабирование координатной плоскости через прорисовку новой координатной 		     плоскости

Подобные многоугольники могут быть зеркально симметричны!
Фигура на плоскости полностью характеризуется матрицей расстояний С(i,j), С(i,j) = расстоянию от вершины i до вершины j. Для каждой из введенных фигур строим свою матрицу расстояний и проверяем, можем ли мы получить из одной матрицы вторую перестановкой строк и столбцов и умножением всех элементов матрицы на одно и то же число.
